¿Alguien resolvió el problema avanzado?
asignado la última vez?
Eso es lo que pensé.
Nadie.
Incluso Selena solo acertó la mitad.
Lucy, explícanos la solución.
Esto debería ser bueno.
Ni siquiera puede resolver los problemas básicos.
Y ahora quiere que ella resuelva un
uno avanzado?
Él la está poniendo en un aprieto.
Eso es lo que le pasa por distraerse.
clase.
el trabajo estandar
El teorema de la energía no funcionará aquí.
Tienes que ajustar el ascensor-cocinero-asistido,
luego descomponga la resistencia en diferentes
altitudes.
¿Cómo sabes el tercer método?
Esa es física de nivel universitario.
Lo vi en un libro.
Lucy estuvo increíble allí atrás.
Ni siquiera Selena pudo resolver todo.
Problema.
Pero Lucy dio un tercer método.
eso ni siquiera estaba en el banco de respuestas.
Probablemente tuvo suerte.
Tal vez había visto la respuesta antes.
Por supuesto que lo adivinó.
Ella termina abajo
cada vez. ella no sabe la universidad
física.
Ella simplemente vio la solución.
antes.
En el examen real,
Ella todavía estará abajo.
Y ninguna universidad la aceptará.
Los finales deciden tu calificación general.
Un problema no te salvará.
Empezar a preparar
repetir el último año y dejar de ocupar
la clase de vuelta.
Si tienes tanto tiempo libre,
Intenta abrir un libro.